Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/apparmor_support.xml.*.po
Languages: ja

source: Support
ja: サポート

source: This chapter outlines maintenance-related tasks. Learn how to update &aareg; and get a list of available man pages providing basic help for using the command line tools provided by &aa;. Use the troubleshooting section to learn about some common problems encountered with &aa; and their solutions. Report defects or enhancement requests for &aa; following the instructions in this chapter.
ja: 本章では、メンテナンスに関連する作業を説明しています。 &aareg; の更新方法のほか、 &aa; が提供するコマンドラインツールを使用するための基礎情報となる、マニュアルページの一覧取得方法などを説明しています。また、トラブルシューティングの章では、 &aa; で一般的に直面する様々な問題や、その解決方法を説明しています。このほか、 &aa; に対する欠陥報告や機能拡張のリクエスト方法などについても、説明しています。

source: Updating &aa; online
ja: &aa; のオンライン更新

source: Updates for &aa; packages are provided in the same way as any other update for &productname;. Retrieve and apply them exactly like for any other package that ships as part of &productname;.
ja: &aa; 自身の更新は、 &productname; での他のパッケージの更新と同様の形態で提供されます。 &productname; に同梱されているその他のパッケージと同様の手段で取得し、適用を行なってください。

source: Using the man pages
ja: マニュアルページの使用

source: There are man pages available for your use. In a terminal, enter <command>man apparmor</command> to open the &aa; man page. Man pages are distributed in sections numbered 1 through 8. Each section is specific to a category of documentation:
ja: 様々なコマンドに対してマニュアルページが用意されています。 &aa; のマニュアルページをお読みになりたい場合は、端末を開いて <command>man apparmor</command> と入力し、実行してください。マニュアルページはセクション 1 から 8 までに分類され、セクションはマニュアルページの分類として機能しています:

source: Man pages: sections and categories
ja: マニュアルページ: セクションと分類

source: Section
ja: セクション

source: Category
ja: 分類

source: User commands
ja: ユーザコマンド

source: System calls
ja: システムコール

source: Library functions
ja: ライブラリ関数

source: Device driver information
ja: デバイスドライバの情報

source: Configuration file formats
ja: 設定ファイルの書式

source: Games
ja: ゲーム

source: High level concepts
ja: 高レベルな考え方の説明

source: Administrator commands
ja: 管理者向けコマンド

source: The section numbers are used to distinguish man pages from each other. For example, <systemitem>exit(2)</systemitem> describes the exit system call, while <systemitem>exit(3)</systemitem> describes the exit C library function.
ja: セクション番号は、同じ名前のマニュアルページを識別する方法として使用されています。たとえば <systemitem>exit(2)</systemitem> であれば exit という名前のシステムコールに関する説明を、 <systemitem>exit(3)</systemitem> であれば exit という名前の C 言語ライブラリ関数に関する説明が書かれています。

source: The &aa; man pages are:
ja: &aa; のマニュアルページは下記のとおりです:

source: For more information
ja: さらなる情報

source: Find more information about the &aa; product at: <link xlink:href="http://wiki.apparmor.net"/> . Find the product documentation for &aa; in the installed system at <filename>/usr/share/doc/manual</filename> .
ja: &aa; に関して更に詳しい情報を見つけたい場合は、 <link xlink:href="http://wiki.apparmor.net"/> にある &aa; の Wiki (英語) をご覧になることをお勧めします。また、 &aa; に関する製品ドキュメンテーションをお読みになりたい場合は、パッケージをインストールしたあと <filename>/usr/share/doc/manual</filename> ディレクトリ内をお探しください。

source: There is a mailing list for &aa; that users can post to or join to communicate with developers. See <link xlink:href="https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/apparmor"/> for details.
ja: このほか、ユーザが投稿できる &aa; 向けメーリングリストや、開発者と対話するためのメーリングリストも用意されています。詳しくは <link xlink:href="https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/apparmor"/> (英語) をお読みください。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: This section lists the most common problems and error messages that may occur using &aa;.
ja: 本章では、 &aa; を利用していてよく発生する問題やエラーメッセージについて説明しています:

source: How to react to odd application behavior?
ja: おかしなアプリケーション動作に対する対応

source: If you notice odd application behavior or any other type of application problem, you should first check the reject messages in the log files to see if &aa; is too closely constricting your application. If you detect reject messages that indicate that your application or service is too closely restricted by &aa;, update your profile to properly handle your use case of the application. Do this with <command>aa-logprof</command> ( <xref linkend="sec-apparmor-commandline-profiling-summary-logprof"/> ).
ja: 不審なアプリケーションの動作が見つかった場合や、何らかの問題が見つかった場合、まずはログファイル内を調査して、 &aa; がアプリケーションの動作を阻害していないかどうかを調べてください。お使いのアプリケーションでの正常な動作で、 &aa; のプロファイルが厳しく制限しすぎていることが判明した場合は、アプリケーションの動作にあわせてプロファイルを更新し、適切に動作できるように設定してください。この作業は <command>aa-logprof</command> ( <xref linkend="sec-apparmor-commandline-profiling-summary-logprof"/> ) で実施することができます。

source: If you decide to run your application or service without &aa; protection, remove the application's profile from <filename>/etc/apparmor.d</filename> or move it to another location.
ja: &aa; の保護を外してアプリケーションやサービスを動作させたい場合は、 <filename>/etc/apparmor.d</filename> ディレクトリ内にあるアプリケーションのプロファイルを削除するか、別の場所に移動させてください。

source: My profiles do not seem to work anymore &hellip;
ja: プロファイルが期待通りに動作しない場合の対応

source: If you have been using previous versions of &aa; and have updated your system (but kept your old set of profiles) you might notice some applications which seemed to work perfectly before you updated behaving strangely, or not working.
ja: 以前のバージョンの &aa; を使用していて、プロファイルを維持したままシステムを更新すると、以前は完璧に動作していたにもかかわらず、正しく動作しなくなってしまったり、全く動作しなくなったりすることがあります。

source: This version of &aa; introduces a set of new features to the profile syntax and the &aa; tools that might cause trouble with older versions of the &aa; profiles. Those features are:
ja: 本バージョンの &aa; では、プロファイルの書式に影響する新しい機能と、古いバージョンの &aa; プロファイルでは問題が発生する可能性のある &aa; ツールが含まれています。具体的には下記のとおりです:

source: File Locking
ja: ファイルロック (施錠) 関連

source: Network Access Control
ja: ネットワークアクセス制御

source: The <literal>SYS_PTRACE</literal> Capability
ja: <literal>SYS_PTRACE</literal> のケーパビリティ

source: Directory Path Access
ja: ディレクトリパスへのアクセス

source: The current version of &aa; mediates file locking and introduces a new permission mode ( <literal>k</literal> ) for this. Applications requesting file locking permission might misbehave or fail altogether if confined by older profiles which do not explicitly contain permissions to lock files. If you suspect this being the case, check the log file under <filename>/var/log/audit/audit.log</filename> for entries like the following:
ja: 現在のバージョンの &aa; ではファイルロックの権限についても制限を行なうことができるようになり、対応する許可モードとして ( <literal>k</literal> ) が新設されています。ファイルロックを要求するアプリケーションがある場合、古いプロファイルをそのまま実行してしまうと、明示的な許可が無いことから、正しく動作しなかったり、エラーが発生したりすることがあります。このような現象に直面した場合は、まず <filename>/var/log/audit/audit.log</filename> をご覧ください。この問題であれば、下記のような項目が出力されているはずです:

source: Update the profile using the <command>aa-logprof</command> command as outlined below.
ja: この場合は、上述の手順で <command>aa-logprof</command> を使用し、プロファイルを更新してください。

source: The new network access control syntax based on the network family and type specification, described in <xref linkend="sec-apparmor-profiles-nac"/> , might cause application misbehavior or even stop applications from working. If you notice a network-related application behaving strangely, check the log file under <filename>/var/log/audit/audit.log</filename> for entries like the following:
ja: また、新しいネットワークアクセス制御の書式では、ネットワークファミリと種類の指定を行なうようになっています (詳しくは <xref linkend="sec-apparmor-profiles-nac"/> をお読みください) 。この機能追加により、アプリケーションの動作が阻害されたり、全く動作しなくなったりすることがあります。ネットワーク関連のアプリケーションの動作が不審である場合は、まず <filename>/var/log/audit/audit.log</filename> をご確認ください。この問題であれば、下記のような項目が出力されているはずです:

source: This log entry means that our example application, <command>/bin/ping</command> in this case, failed to get &aa;'s permission to open a network connection. This permission needs to be explicitly stated to make sure that an application has network access. To update the profile to the new syntax, use the <command>aa-logprof</command> command as outlined below.
ja: 上記のログ項目は <command>/bin/ping</command> での出力例ですが、このログによると &aa; のネットワーク接続機能の許可の獲得に失敗しています。アプリケーションがネットワークアクセスを行なう場合、この許可は明示的に設定しなければなりません。新しい書式にあわせてプロファイルを更新するには、上述のとおり <command>aa-logprof</command> を利用して更新してください。

source: The current kernel requires the <literal>SYS_PTRACE</literal> capability, if a process tries to access files in <filename>/proc/<replaceable>PID</replaceable>/fd/*</filename> . New profiles need an entry for the file and the capability, where old profiles only needed the file entry. For example:
ja: 現在のカーネルでは、 <filename>/proc/<replaceable>PID</replaceable>/fd/*</filename> 内のファイルにアクセスする場合、 <literal>SYS_PTRACE</literal> のケーパビリティを必要とするようになっています。新しいプロファイルではファイルとケーパビリティの両方を設定しますが、古いプロファイルではファイルの設定しか行なっていません。たとえば下記のようになっているはずです:

source: in the old syntax would translate to the following rules in the new syntax:
ja: 新しいカーネルを使用する場合は、下記のように修正してください:

source: To update the profile to the new syntax, use the &yast; Update Profile Wizard or the <command>aa-logprof</command> command as outlined below.
ja: 新しい書式にあわせてプロファイルを更新するには、 &yast; のプロファイル更新ウイザードを使用するか、上述の <command>aa-logprof</command> コマンドをお使いください。

source: With this version of &aa;, a few changes have been made to the profile rule syntax to better distinguish directory from file access. Therefore, some rules matching both file and directory paths in the previous version might now match a file path only. This could lead to &aa; not being able to access a crucial directory, and thus trigger misbehavior of your application and various log messages. The following examples highlight the most important changes to the path syntax.
ja: このバージョンの &aa; では、プロファイル内のルール書式に対していくつかの変更が加えられています。これにより、ディレクトリとファイルの各アクセスを区別しやすくなっています。そのため、以前のバージョンではファイルとディレクトリの両方にマッチするルールであっても、現在のバージョンではファイルにのみマッチするようになっていることがあります。このような理由により、 &aa; が必要なディレクトリへのアクセスを拒否してしまい、アプリケーションが正しく動作しなくなってしまうことがあります。下記の例では、パスの書式に関する変更点の概要を説明しています。

source: Using the old syntax, the following rule would allow access to files and directories in <filename>/proc/net</filename> . It would allow directory access only to read the entries in the directory, but not give access to files or directories under the directory, for example <filename>/proc/net/dir/foo</filename> would be matched by the asterisk (*), but as <filename>foo</filename> is a file or directory under <filename>dir</filename> , it cannot be accessed.
ja: 古い書式では、下記のルールは <filename>/proc/net</filename> 以下のファイルとディレクトリの両方に対してアクセスを許可していました。またディレクトリに対しては、ディレクトリ内のファイルの読み込みアクセスのみが許可され、その中のファイルやディレクトリへのアクセスは与えられていませんでした。たとえば <filename>/proc/net/dir/foo</filename> はアスタリスク (*) でマッチしますが、 <filename>foo</filename> は <filename>dir</filename> 以下のファイルもしくはディレクトリであるため、アクセスを与えられていないことになります。

source: To get the same behavior using the new syntax, you need two rules instead of one. The first allows access to the file under <filename>/proc/net</filename> and the second allows access to directories under <filename>/proc/net</filename> . Directory access can only be used for listing the contents, not actually accessing files or directories underneath the directory.
ja: 新しい書式で同じような許可を設定したい場合は、 2 つの項目に分けて設定する必要があります。 1 つめのルールで <filename>/proc/net</filename> 以下のファイルに対するアクセス許可を設定し、 2 つめのルールで <filename>/proc/net</filename> 以下のディレクトリに対してアクセス許可を設定します。ディレクトリへのアクセスは、その中にある項目の一覧を取得するために使用するもので、ディレクトリ内にあるファイルやディレクトリに対する許可にはなりません。

source: The following rule works similarly both under the old and the new syntax, and allows access to both files and directories under <filename>/proc/net</filename> (but does not allow a directory listing of <filename>/proc/net/</filename> itself):
ja: なお、下記のルールは古い書式でも新しい書式でも同じように動作するルールで、 <filename>/proc/net</filename> 以下のファイルとディレクトリの両方に対してアクセス許可を設定しています (ただし、 <filename>/proc/net/</filename> 自身の内容一覧は許可していません):

source: To distinguish file access from directory access using the above expression in the new syntax, use the following two rules. The first one only allows to recursively access directories under <filename>/proc/net</filename> while the second one explicitly allows for recursive file access only.
ja: 上述の新しい書式でファイルとディレクトリのアクセスを区別したい場合は、下記のように 2 つのルールに分割してください。 1 つめのルールは <filename>/proc/net</filename> 以下のディレクトリに対するアクセス許可を再帰的に設定していて、 2 つめのルールはファイルに対するアクセス許可を再帰的に設定しています。

source: The following rule works similarly both under the old and the new syntax and allows access to both files and directories beginning with <literal>foo</literal> under <filename>/proc/net</filename> :
ja: また、下記の例は古い書式でも新しい書式でも同じように動作するルールで、 <filename>/proc/net</filename> 以下の <literal>foo</literal> で始まるファイルやディレクトリに対して、許可を設定しています:

source: To distinguish file access from directory access in the new syntax and use the <literal>**</literal> globbing pattern, use the following two rules. The first one would have matched both files and directories in the old syntax, but only matches files in the new syntax because of the missing trailing slash. The second rule matched neither file nor directory in the old syntax, but matches directories only in the new syntax:
ja: 新しい書式でファイルアクセスとディレクトリアクセスを区別し、 <literal>**</literal> というグロブパターンを使用したい場合は、下記のように 2 つのルールに分割してください。 1 つめのルールでは古い書式でファイルとディレクトリの両方にマッチしますが、新しい書式では末尾にスラッシュがないことから、ファイルにのみマッチします。 2 つめのルールは、古い書式ではファイルにもディレクトリにもマッチしませんが、新しい書式ではディレクトリにのみマッチします:

source: The following rules illustrate how the use of the <literal>?</literal> globbing pattern has changed. In the old syntax, the first rule would have matched both files and directories (four characters, last character could be any but a slash). In the new syntax, it matches only files (trailing slash is missing). The second rule would match nothing in the old profile syntax, but matches directories only in the new syntax. The last rule matches explicitly matches a file called <filename>bar</filename> under <filename>/proc/net/foo?</filename> . Using the old syntax, this rule would have applied to both files and directories:
ja: また、下記のルールでは <literal>?</literal> のグロブパターンを使用していますが、こちらの使用方法についても変更がされています。古い書式では、 1 つめのルールはファイルとディレクトリの両方にマッチします (4 文字で末尾がスラッシュ以外のもの) 。ですが新しい書式では、ファイルにのみマッチします (末尾にスラッシュがないため) 。 2 つめのルールは古い書式では何にもマッチしませんが、新しい書式ではディレクトリにのみマッチします。最後のルールは <filename>/proc/net/foo?</filename> 以下の <filename>bar</filename> というファイルにマッチしますが、古い書式ではファイルだけでなく、ディレクトリにもマッチしてしまいます:

source: To find and resolve issues related to syntax changes, take some time after the update to check the profiles you want to keep and proceed as follows for each application you kept the profile for:
ja: 書式の変更に伴う問題を検出および解決するには、システムの更新後にそれぞれのアプリケーションに対して下記の手順でプロファイルの確認を行ないます:

source: Put the application's profile into complain mode:
ja: まずはアプリケーションのプロファイルを不平モードに切り替えます:

source: &prompt.sudo;<command>aa-complain</command> <option><replaceable>/path/to/application</replaceable></option>
ja: &prompt.sudo;<command>aa-complain</command> <option><replaceable>アプリケーションのパス</replaceable></option>

source: Log entries are made for any actions violating the current profile, but the profile is not enforced and the application's behavior not restricted.
ja: このように設定することで、プロファイルへの違反は記録されるものの、プロファイルが強制されることはなく、アプリケーションの動作も阻害されなくなります。

source: Run the application covering all the tasks you need this application to be able to perform.
ja: アプリケーションの動作を一通り試して、必要なリソースに一通りアクセスさせます。

source: Update the profile according to the log entries made while running the application:
ja: あとはアプリケーションの実行時に生成されたログ項目にあわせて、プロファイルを更新します:

source: &prompt.sudo;<command>aa-logprof</command> <option><replaceable>/path/to/application</replaceable></option>
ja: &prompt.sudo;<command>aa-logprof</command> <option><replaceable>アプリケーションのパス</replaceable></option>

source: Put the resulting profile back into enforce mode:
ja: 最後にプロファイルを強制モードに戻します:

source: &prompt.sudo;<command>aa-enforce</command> <option><replaceable>/path/to/application</replaceable></option>
ja: &prompt.sudo;<command>aa-enforce</command> <option><replaceable>アプリケーションのパス</replaceable></option>

source: Resolving issues with Apache
ja: Apache での問題解決

source: After installing additional Apache modules (like <literal>apache2-mod_apparmor</literal> ) or making configuration changes to Apache, profile Apache again to find out if additional rules need to be added to the profile. If you do not profile Apache again, it could be unable to start properly or be unable to serve Web pages.
ja: Apache に対して新しいモジュール (例: <literal>apache2-mod_apparmor</literal>) を追加したり、設定を変更したりした場合は、 Apache のプロファイルを必要に応じて更新する必要があるかもしれません。 Apache のプロファイルを更新しないと、正しく起動しなくなってしまったり、正しく Web ページを提供できなくなってしまうこともあります。

source: How to exclude certain profiles from the list of profiles used?
ja: 使用するプロファイルの一覧から特定のプロファイルを除外する方法

source: Run <command>aa-disable</command> <option><replaceable>PROGRAMNAME</replaceable></option> to disable the profile for <replaceable>PROGRAMNAME</replaceable> . This command creates a symbolic link to the profile in <filename>/etc/apparmor.d/disable/</filename> . To reactivate the profile, delete the link, and run <command>systemctl reload apparmor</command> .
ja: <replaceable>プログラム名</replaceable> に対するプロファイルを無効化したい場合は、 <command>aa-disable</command> <option><replaceable>プログラム名</replaceable></option> と入力して実行してください。このコマンドは、プロファイルに対するシンボリックリンクを <filename>/etc/apparmor.d/disable/</filename> 内に作成します。プロファイルを再度有効に戻したい場合は、シンボリックリンクを削除して <command>systemctl reload apparmor</command> を実行してください。

source: Can i manage profiles for applications not installed on my system?
ja: システムにインストールされていないアプリケーションのプロファイル管理方法

source: Managing profiles with &aa; requires you to have access to the log of the system on which the application is running. So you do not need to run the application on your profile build host as long as you have access to the machine that runs the application. You can run the application on one system, transfer the logs ( <filename>/var/log/audit.log</filename> or, if <filename>audit</filename> is not installed, <command>journalctl | grep -i apparmor &gt; path_to_logfile</command> ) to your profile build host and run <command>aa-logprof -f</command> <replaceable>PATH_TO_LOGFILE</replaceable> .
ja: &aa; でプロファイルを管理するにあたっては、お使いのシステム内で動作していた際のログファイルにアクセスする必要があります。そのため、実際にアプリケーションの動作しているマシンからログを採取できる環境であれば、プロファイル構築用のマシンを動作させる必要はありません。このほかにも、一方のシステムでアプリケーションを動作させておいて、ログ (<filename>audit</filename> がインストールされていれば <filename>/var/log/audit.log</filename> 、インストールされていなければ <command>journalctl | grep -i apparmor &gt; ログファイルのパス</command>) をプロファイル構築用のホストに転送して、 <command>aa-logprof -f</command> <replaceable>ログファイルのパス</replaceable> のように実行する方法もあります。

source: How to spot and fix &aa; syntax errors
ja: &aa; の文法エラーの検出および修正方法

source: Manually editing &aa; profiles can introduce syntax errors. If you attempt to start or restart &aa; with syntax errors in your profiles, error results are shown. This example shows the syntax of the entire parser error.
ja: &aa; のプロファイルを手作業で編集していると、書式のミスを起こす可能性があります。 &aa; のプロファイル内に文法エラーがあると、 &aa; の起動時や再起動時にエラーが発生します。下記の例では、全体的なパーサーエラーが発生している様子を示しています:

source: Using the &aa; &yast; tools, a graphical error message indicates which profile contained the error and requests you to fix it.
ja: &aa; の &yast; ツールを使用することで、プロファイル内に含まれているエラーの詳細と、その修正を促すメッセージをグラフィカルに表示することができます。

source: To fix a syntax error, log in to a terminal window as &rootuser;, open the profile, and correct the syntax. Reload the profile set with <command>systemctl reload apparmor</command> .
ja: 文法エラーを修正するには、端末ウインドウで &rootuser; になり、プロファイルを開いてエラーを修正します。修正が終わったら、 <command>systemctl reload apparmor</command> と入力して実行することで、プロファイルセットを再読み込みさせることができます。

source: &aa; syntax highlighting in <literal>vi</literal>
ja: <literal>vi</literal> による &aa; の文法ハイライト機能について

source: The editor <literal>vi</literal> on &productname; supports syntax highlighting for &aa; profiles. Lines containing syntax errors will be displayed with a red background.
ja: &productname; で <literal>vi</literal> エディタを使用すると、 &aa; のプロファイル編集時に文法ハイライト機能を使用することができます。この文法ハイライト機能では、書式エラーは赤い背景色で示されます。

source: Reporting bugs for &aa;
ja: &aa; のバグ報告

source: The developers of &aa; are eager to deliver products of the highest quality. Your feedback and your bug reports help us keep the quality high. Whenever you encounter a bug in &aa;, file a bug report against this product:
ja: &aa; の開発者は、この製品を最高の品質に仕上げたいと考えています。フィードバックやバグ報告などがあれば、この品質を更に高めることになります。 &aa; で何らかのバグを見つけた場合は、この製品に対してバグ報告を行なってください <!-- NOTE: Additional explanation; bugzilla only supports English -->。なお、やり取りはすべて英語にてお願いいたします:

source: Use your Web browser to go to <link os="sles;sled" xlink:href="http://bugzilla.suse.com/"/> <link os="osuse" xlink:href="http://bugzilla.opensuse.org/"/> and click <guimenu>Log In</guimenu> .
ja: Web ブラウザを開いて <link os="sles;sled" xlink:href="http://bugzilla.suse.com/"/> <link os="osuse" xlink:href="http://bugzilla.opensuse.org/"/> に移動し、 <guimenu>Log In</guimenu> を押します。

source: Enter the account data of your &suse; account and click <guimenu>Login</guimenu> . If you do not have a &suse; account, click <guimenu>Create Account</guimenu> and provide the required data.
ja: &suse; アカウントのデータを入力して <guimenu>Login</guimenu> を押します。 &suse; のアカウントをお持ちでない場合は、 <guimenu>Create Account</guimenu> を押して、必要な情報を入力してください。

source: If your problem has already been reported, check this bug report and add extra information to it, if necessary.
ja: 既に同じ問題が報告されている場合は、そのバグレポートを開いて、補足できる情報があれば情報提供を行なってください。

source: If your problem has not been reported yet, select <guimenu>New</guimenu> from the top navigation bar and proceed to the <guimenu>Enter Bug</guimenu> page.
ja: これまでに同じ問題が報告されていない場合は、上部のナビゲーションバーから <guimenu>New</guimenu> を押して、 <guimenu>Enter Bug</guimenu> のページに移動してください。

source: Select the product against which to file the bug. In your case, this would be your product's release. Click <guimenu>Submit</guimenu> .
ja: バグ報告の対象となる製品を選択します。 <!-- NOTE: changed? In your case, this would be your product's release. Click <guimenu>Submit</guimenu> -->

source: Select the product version, component (&aa; in this case), hardware platform, and severity.
ja: 製品のバージョン、コンポーネント (この場合は &aa;) 、ハードウエアプラットフォーム、重要度をそれぞれ指定します。

source: Enter a brief headline describing your problem and add a more elaborate description including log files. You may create attachments to your bug report for screenshots, log files, or test cases.
ja: 次に問題点の概要を <guimenu>Summary</guimenu> 欄に、詳細や再現手順などを <guimenu>Description</guimenu> 欄にそれぞれ入力します。ログファイルの内容などを貼り付けてもかまいません。また、スクリーンショットやログファイル、テストケースなどの添付を行なうこともできます。

source: Click <guimenu>Submit</guimenu> after you have entered all the details to send your report to the developers.
ja: 必要な項目を入力したら、 <guimenu>Submit</guimenu> を押すと、レポート内容が開発者に送信されます。
